Pixel G et Média'Pi!
sont heureux de s'associer pour la prochaine Soirée des Lumières, qui aura lieu en janvier 2022.
Je passe la main à Estelle !
Coucou  !
Coucou !
Bonjour à tous !
Voici une seconde collaboration avec Pixel G.
Nous nous étions associés l'an dernier une première fois pour la Soirée des Lumières.
Vous connaissez ?
Vous ne l'avez pas encore vue ?
Rassurez vous, elle est accessible sur le site Média'Pi!
où chacun peut la visionner !
Vous trouverez le lien sous cette vidéo.
Cette émission a pour objectif de mettre en lumière les actions de la communauté sourde durant l'année, ainsi que de décerner différents prix.
Nous faisons donc appel à vous pour les votes.
Il s'agit de rendre hommage aux personnes ou groupes de sourds qui se sont illustrés durant l'année 2021.
Les règles ont changé, Estelle va vous les expliquer.
Voici la procédure de vote : Cliquer tout d'abord sur le lien du sondage et ouvrir la page dédiée.
Sur l'année 2021, vous pouvez réfléchir et choisir les personnes ou groupes de sourds qui se sont particulièrement illustrés, soit minimum deux  un seul choix n'étant pas possible de deux à maximum quatre choix.
Il faut donc noter les différents noms.
Vous avez ensuite la possibilité d'exprimer les raisons de votre choix, en vidéo LSF ou par écrit.
Si vous souhaitez participer au tirage au sort et gagner un cadeau surprise, vous pouvez rajouter votre nom.
Le délai de ces votes est le 5 décembre.
Thomas est le lauréat de l'an dernier.
Je le laisse s'exprimer.
Comme Thomas, en tant qu’organisateurs de la Soirée des Lumières, il n'est pas possible que vous votiez pour Média’Pi!
ou PixeL G.
Mais il est tout à fait possible de voter d'autres personnes, artistes ou militants, qui se sont distingués par leurs actions et n'ayant rien à voir avec Média'Pi!
et Pixel G.
Pour la Soirée des Lumières… ...
Prêts ?
...
Le vote commence !
Ah !
Voici quelques précisions concernant vos votes pour les Prix du public.
Comment se passe le calcul des points ?
Chaque nom voté, personne ou groupe noté, vaudra un point.
Ensuite, nous totalisons le nombre de points de chacun pour établir le classement général.
Il y aura un changement par rapport à l’an dernier, où le classement se suivait à partir du premier gagnant et ainsi de suite.
Cette année, nous montrerons par contre les nommés du 20ème au 11ème, sans distinction précise des places de chacun.
Puis il en sera de même pour le groupe du 10ème au 4ème.
Et pour les trois premiers restants, il n’y aura également pas de distinction, ils recevront chacun de façon égale le prix du public.